Ingredientes:
1 kilogramo de carne molida. $40000
Medio ají morrón.
1 taza de avena.$1000
1 cebolla mediana.$500
1 zanahoria.$500
2 dientes de ajo molidos.$600
Ramas de perejil.$300
Queso rallado.$4000
Sal al gusto.$100
Preparación:
En un recipiente, integrar la carne molida junto con la cebolla picada en cuadros, zanahoria rallada, ajo, morrón picado finamente y perejil.
Luego, adicionar el queso junto con la avena y sal. Mezclar hasta conseguir una masa homogénea de consistencia aceptable.
Tomar una pequeña cantidad de la masa y estirarla sobre papel aluminio, en medio colocar queso fresco o el relleno de nuestra preferencia. Enrollar hasta que el relleno quede cubierto totalmente por la masa de carne.
Colocar otra capa de papel aluminio y repetir hasta acabar con la masa.
Precalentar el horno a 250°C y hornear por aproximadamente una hora. Pasado dicho tiempo, retirar la capa de papel aluminio y regresar al horno por 10 a 15 minutos más con una temperatura de 150°C, esto ayudará a que la parte de arriba de los rollos de carne se doren.