Ingredientes:
50 ml. de zumo de naranja.
50 ml. de zumo de lima.
2 tazas de melón cortado en cubos.
2 ajíes finamente picados.
Media taza de cebolla picada.
500 gr. de carne de pollo, preferentemente pechuga.
1 diente de ajo picado.
Una pizca de comino.
Sal y pimienta al gusto.
Preparación:
En un recipiente de regular tamaño, mezcla los zumos de naranja y lima con el ajo molido y comino. Ingresa la carne de pollo junto con la salsa resultante en una bolsa con sello hermético. Llevar a refrigerar por al menos dos horas.
Aparte, revuelve el melón con la cebolla y el ají, si el platillo será servido también a niños puedes obviar el ají de la receta. Agrega sal y pimienta al gusto.
Calienta una parrilla a fuego medio y cocina la carne de pollo por aproximadamente 10 minutos por lado. El tiempo de cocción dependerá de la temperatura que se utilice, puedes asegurarte que la carne está totalmente cocida cuando deja de tener el color rosado característico del pollo.
Servir acompañado de la salsa de melón previamente preparada.
0